Hola:

Gracias por registrarte en las JASyP '18. Esperamos poder dar cabida a todas las solicitudes que nos lleguen. Una vez finalizado el periodo de registro de participaciones el día 5 de marzo confirmaremos el programa definitivo durante esa semanal, además de publicarlo también en nuestra página web "https://interferencias.tech/".

Hemos recibido la siguiente participación:

	· Nombre: _name
	· Email: _email
  · Título: _title
  · Tipo de participación: _type
  · Duración: _length
	· Resumen: _abstract

Si alguno de estos datos es erróneo, quieres cambiar algo o tienes cualquier duda, puedes escribirnos a jasyp@interferencias.tech.

Muchas gracias por tu interés, te animamos a que les hables sobre esta aventura a todos tus amigos y conocidos, ya que este evento es mucho más grande gracias a tu aportación. =)

Saludos,

Interferencias

Puedes encontranos en:
	· Correo: info@interferencias.tech
	· Telegram: t.me/inter_ferencias
	· Twitter: twitter.com/Inter_ferencias
	· Mastodon: mastodon.technology/@interferencias
	· Vimeo: vimeo.com/interferencias
	· GitHub: github.com/interferencias
